

FERTILIEL CAPÍTULO 1

PERSONAGENS:

Daniel    |||   Best Friend
Anna      |||   Spunky Kid / Crusader
Beatrice  |||   Librarian (bookworm) / Lost Soul (?)
Claire    |||   Nurturer


Daniel
Pros: stable, supportive, tolerant
Cons: unassertive, complacent, myopic
have a real talent for mediating problems, never offend, are quietly observant, and know what makes people tick.



Anna
Pros: sense of humor, reliable, supportive
Cons: sarcastic, unassuming, skeptical
are friendly with everyone, can mediate problems with compassion and fairness, are good at finding practical solutions, and believe in the innate goodness of people.


Beatrice
Pros: efficient, serious, dependable
Cons: rigid, repressed, socially insecure, perfeccionist
are drawn to professions that require knowledge, are dedicated, take great pride in their ability to perform well, and have incredibly high standards.



Claire
Pros: altruistic, optimistic, capable
Cons: idealistic, resentful, self-sacrificing, compromising
are good mediators, are skilled at drawing out people, handle crises well, and find ways to make everyone happy.


1 - Beatrice era filha de um casal rico. Em uma fatídica noite, um incêndio ocorre, matando os pais de Beatrice. As más  línguas dizem que Beatrice tem algo de sobrenatural por ter sobrevivido. No entanto,  a verdade é que os pais de Beatrice a protegeram. O evento e o bullying subsequente deixou Beatrice traumatizada. A morte dos pais a fez de fato acreditar em uma espécie de maldição que a ronda. Por isso, Beatrice é  antissocial e não procura se aproximar de ninguém.
Início da rota:
Ricardo encontra Beatrice no colégio sofrendo bullying (ela pode ter aparecido antes durante a aula). Se Ricardo ajudá-la, Beatrice diz que não precisa da ajuda dele e vai embora. Ricardo nota que ela deixou cair um caderno com anotações.

Informações-chave
-Os pais de Beatrice morreram em um incêndio
-Beatrice é provocada pelos colegas
-Beatrice é antissocial
-Beatrice acredita ser amaldiçoada

Informações Extras
-Beatrice é frágil
-Beatrice é inteligente
-Beatrice tem um tutor, mas vive praticamente sozinha em casa (pode ser mostrado durante investigação da casa).
-Beatrice tem olheiras porque dorme mal, tendo pesadelos.

Arco da Personagem:
Beatrice deixa de acreditar que é amaldiçoada e cria esperança.
Ricardo se esforça para proteger Beatrice mesmo não sendo tão forte assim.