Roteiro de Cupid Story:


Noelia é um anjo que nunca se sentiu muito capaz ou valorizada pelos outros ao seu redor. Ela se considera uma anjo defeituosa, pois deixou sua auréola cair no banho um certo dia, e com isso perdeu seus poderes mágicos.
Como é extremamente caro consertar sua auréola ou comprar uma nova, e também teve muita dificuldade em conseguir um emprego.


Certo dia, enquanto estava no fundo do poço, ela viu a cupido-modelo Aelia na televisão e se inspirou a mudar de vida. Ela decidiu se tornar uma cupido também.

Noelia falou com a Supervisora Hardwell e a fez uma proposta: se ela conseguisse reunir um casal de namorados humanos, mesmo sem seus poderes, ela seria aceita como cupido. A supervisora aceitou, e assim começou a aventura de Noelia.

----

GAMEPLAY DO JOGO

----

Após conseguir formar um casal mesmo sem poderes, ela convence a Sup. Hardwell de que seria uma boa cupido.
A Supervisora a aceita oficialmente como um Cupido e ela fica muito feliz. A Supervisora afirma que suas próximas missões serão muito mais complexas e que ela terá grandes desafios pela frente.
Noelia fica muito orgulhosa de si mesma e determinada a seguir em frente e um dia conhecer Aelia, seu grande ídolo.





FEEDBACKS

discurso da aelia deveria ser mais épico/motivacional
reposicionar a piada de quebrar a auréola no banho para um lugar q fique legal
poderia ter uma crítica social maior?








fade-in lento, casa da Noelia

fade_out 0
wait 1
fade_in 2

say "Meu nome é Noelia e eu sou um anjo."
say "Eu moro na capital da sociedade dos anjos. Um lugar rígido e bem ordenado, onde eu não vejo como me encaixar, já que eu não consigo fazer nada direito."
say "Hoje eu fui demitida do meu emprego de fritar hambúrgueres em uma lanchonete. De novo."
say "Se eu não tivesse derrubado a minha auréola no banho aquele dia... ela não teria quebrado e eu ainda teria meus poderes mágicos."
say "Droga, eu sou mesmo uma porcaria de anjo! Um fracasso total..."
say "Mas lá no fundo eu sei que eu poderia dar certo. Se tivesse algo que eu soubesse fazer."

*boceja*

say "Agora não tem jeito. Vou pelo menos tentar distrair a cabeça."

*bip de TV ligando*


say "Voltamos agora com a cobertura do mais novo projeto da AngelCorp: a Ilha Cupido."
say "A ilha mágica onde casais de humanos irão viver e desenvolver seu amor, para o bem da nossa sociedade."

say "Uau, esse projeto parece ser grande!"

say "A escolhida pelas autoridades da AngelCorp para coordenar e gerenciar essa ilha foi Aelia, a cupido mais famosa a premiada."

*Noelia muito animada*
say "Nossa, ela é tão legal!"

say "Em declaração, ela afirmou que é uma grande honra ser escolhida para tal feito."
say "Eu nem sempre confiei em mim mesma. Antes de começar a minha carreira eu me achava um fracasso total, achava que não era boa em nada."
say "Mas depois que eu me tornei uma cupido e me dediquei ao máximo, encontrei meu lugar. E sei que você de casa também pode, caso se dedique bastante."

*Noelia olha para a tv extremamente inspirada*


fade-out
fade_out 1


say "Eu fiquei com aquilo martelando na minha cabeça. A Aelia é a cupido mais famosa e eficiente de todas, mas eu não sabia que ela também duvidava de si mesma no início da carreira."

say "Será que eu deveria seguir o conselho dela? Tentar me dedicar em algo?"



fade-in, Escritório da Sup. Hardwell. a supervisora está de pé

fade_in 1

say "" "Batidas na porta."

say "Hardwell" "Pode entrar!"
say "Noelia" "Com licença, senhora Hardwell!"

say "Hardwell" "Quem é você?"
say "Noelia" "O meu nome é Noelia, senhora."
say "Hardwell" "Ah, sim. A menina da auréola defeituosa. O que quer?"
say "Noelia" "Gostaria de me alistar para ser uma cupido, senhora!"
say "Hardwell" "Uma cupido? Temos vagas abertas no momento, mas não acredito que você tenha as qualificações necessárias para esta vaga."

*noelia fica abalada*

say "Noelia" "Por favor, senhora! Eu tirei boas notas no exame admissional, eu sinto que posso dar conta."
say "Hardwell" "Cupido é uma vaga importante, não é apenas uma prova que mede o seu potencial. Avaliamos também as habilidades comportamentais."
"E pelo que me lembro, a sua avaliação não foi boa."

say "Noelia" "Eu, eu..."
*noelia fica em silêncio*

say "Hardwell" "E tem também a questão da sua auréola quebrada. Sem ela, você não consegue usar magia, certo? Nem mesmo ficar invisível?"
"Uma cupido precisa de muita habilidade e estar perto de humanos para formar um casal."

*flashback rápido da Aelia falando que não confiava em si mesma*

say "Noelia" "Eu sinto que posso dar conta..."
say "Hardwell" "Hm, o que disse?"

*olhar determinado*

say "Noelia" "E-eu SEI que posso conseguir!"
"Me dê uma chance e irei te provar!"

say "Hardwell" "Hum, uma mudança de atitude."
"Você consegue ser uma cupido mesmo sem flechas de amor e sem poderes mágicos?"

say "Noelia" "Sim. Alguém que eu admiro muito confiou em mim. Então eu também vou confiar. Eu sou capaz!"

say "Hardwell" "Intrigante. Pois bem, te darei uma chance."
"Tem um certo humano que estamos tendo dificuldade em formar um casal. Você terá a missão de arranjar uma namorada para ele dentro de 14 dias."
"Se conseguir, eu te admitirei como uma cupido oficialmente."

say "Noelia" "Certo! Não vou te decepcionar."
say "(E nem a mim mesma.)"